Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
"The Secret of Girls" (Episode 2)
"O Segredo das Raparigas" (Episódio 2)
You can put it here first.
Pode colocá-lo aqui primeiro.
From 7PM to 7AM is the night shift.
O turno da noite decorre das 19h às 7h.
Which is handled by male colleagues.
Que é tratado por colegas do sexo masculino.
You are mainly responsible for the morning shift.
Será o principal responsável pelo turno da manhã.
From 7AM to 7PM.
Das 7h às 19h.
Then what does my work usually involve?
Então, o que é que o meu trabalho normalmente envolve?
In the morning, you just need to clean the courtyard.
De manhã, basta limpar o pátio.
Drying towels, sheets and quilt covers.
Secar toalhas, lençóis e capas de edredão.
When guests check out at noon,
Quando os hóspedes fazem o check-out ao meio-dia,
you have to clean and tidy up the room.
Precisa de limpar e arrumar o quarto.
Replace toiletries.
Substitua os produtos de higiene pessoal.
Guests usually check in in the afternoon.
Os hóspedes fazem geralmente o check-in à tarde.
You need to assist guests in checking in.
Precisa de auxiliar os hóspedes no check-in.
Lead them to the room.
Conduza-os até ao quarto.
And handle guests' emergency needs.
E atender às necessidades de emergência dos hóspedes.
What are the guests' emergency needs?
Quais são as necessidades de emergência dos hóspedes?
There's plenty.
Há bastante.
For example:
Por exemplo:
If guests are not satisfied with the room, you need to change it.
Se os hóspedes não estiverem satisfeitos com o quarto, é necessário trocá-lo.
If the equipment is damaged, you need to replace it.
Se o equipamento estiver danificado, precisa de o substituir.
Or.
Ou.
The guests have a physical condition or feel sick.
Os hóspedes apresentam algum problema de saúde ou não se sentem bem.
OK
OK
Or.
Ou.
Some idiot lost their wallet, their phone, or something like that.
Algum idiota perdeu a carteira, o telemóvel ou algo do género.
Let's keep this professional on work.
Vamos manter este profissionalismo no trabalho.
Lets avoid personal attacks, Okay?
Vamos evitar ataques pessoais, ok?
I'm not.
Eu não sou.
I'm just stating objective facts.
Estou apenas a relatar factos objetivos.
This is my room.
Este é o meu quarto.
It's so big.
É enorme.
Is this really for me to live in?
Será que este é mesmo um lugar para eu viver?
There are not many employees in the inn.
A pousada tem poucos funcionários.
Most of the senior employees are locals and will go home to stay.
A maioria dos funcionários mais antigos são da região e regressarão a casa para ficar.
These two rooms are reserved for temporary budget travelers.
Estes dois quartos estão reservados para viajantes com orçamento limitado que estejam em período de estadia curta.
But they will work part-time and travel at the same time
Mas trabalharão em regime de tempo parcial e viajarão ao mesmo tempo.
of course.
claro.
During peak season when we're fully booked, we still arrange accommodations for guests.
Durante a época alta, quando estamos com lotação máxima, ainda assim providenciamos alojamento para os hóspedes.
That's really great.
Isso é realmente ótimo.
Great?
Excelente?
Yes.
Sim.
This is way bigger than my rental place.
Isto é muito maior do que o meu apartamento arrendado.
Fine.
Bom.
You will start to work tomorrow.
Começará a trabalhar amanhã.
I have a question.
Tenho uma dúvida.
Didn't you just say that food and accommodation are included?
Não acabou de dizer que a alimentação e o alojamento estão incluídos?
So about the food...
Então, sobre a alimentação...
Breakfast will be bought by colleagues who get off the night shift.
O pequeno-almoço será pago pelos colegas que terminarem o turno da noite.
The meal time for lunch and dinner isn't fixed.
Os horários das refeições, almoço e jantar, não são fixos.
It depends on whether you are busy.
Depende de si estar ocupado.
I have another question.
Tenho outra questão.
You have so many questions.
Tem tantas perguntas.
This is a very serious question.
Essa é uma questão muito séria.
Didn't I just tell you that I lost my phone?
Não acabei de te dizer que perdi o meu telemóvel?
If there is no alarm clock, I might oversleep.
Se não houver despertador , posso acabar por dormir demais.
Don't worry about this
Não se preocupe com isso.
I will wake you up on time at 6:30.
Vou acordá-lo pontualmente às 6h30.
Okay.
Ok.
Okay, bring the luggage in and pack it up.
Certo, tragam a bagagem e façam as malas.
We have all had dinner.
Todos nós já jantamos.
Go out and eat something by yourself with the money I gave you.
Vá comer alguma coisa sozinho com o dinheiro que lhe dei.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Can you do me a favor?
Pode fazer-me um favor?
Can you help me order some takeout?
Pode ajudar-me a encomendar comida para viagem?
I will give you the money.
Eu dar-lhe-ei o dinheiro.
Sis.
Irmã.
It seems that the money is mine.
Parece que o dinheiro é meu.
No.
Não.
It's just
É apenas
I've been exhausted all day
Passei o dia todo exausto.
I really don't want to move.
Eu não quero mesmo me mudar.
Call me mom.
Chame-me mãe.
Why should I call you mom?
Porque é que eu deveria chamar-te de mãe?
You are not my mom.
Você não é minha mãe.
Yes, I am not your mom.
Sim, não sou a sua mãe.
God treats me unfairly.
Deus trata-me injustamente.
Why do you always pick on the weakest one?
Porque escolhe sempre o mais fraco?
Who could be more miserable than me right now?
Quem poderia estar mais infeliz do que eu neste momento?
What's wrong with you? Do you need help?
O que há de errado consigo? Precisa de ajuda?
I'll help you find someone who works here.
Vou ajudar-te a encontrar alguém que trabalhe aqui.
Let's go.
Vamos.
Are you okay? Where is it?
Está bem? Onde está?
It hurts so much.
Dói muito.
Well that's just great.
Que bom!
I lost everything valuable.
Perdi tudo o que tinha valor.
My phone's gone.
O meu telemóvel sumiu.
The money is gone.
O dinheiro desapareceu.
God know if someone's gonna kidnap me and harvest my kidneys.
Só Deus sabe se alguém me vai raptar e colher os meus rins.
My kidneys are fine.
Os meus rins estão bem.
You can't harvest my kidneys.
Não pode colher os meus rins.
I have nothing left.
Não me resta nada.
Not even a lover.
Nem sequer um amante.
What's good about dating?
O que há de bom em namorar?
That's not something a poor flop like you needs to worry about.
Isto não é algo com que um falhado como você tenha de se preocupar.
I'm poor.
Sou pobre.
You're the flop.
Você é o fracasso.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
You are really “successful”.
Você é realmente “bem-sucedido”.
And I ran into someone so sour-faced who wants to be my mom.
E encontrei alguém com uma cara tão azeda que quer ser minha mãe.
I am so done with it.
Já não aguento mais.
Crazy.
Maluco.
Who?
Quem?
Sourpuss.
Rabugento.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I want to ask you a very serious question.
Quero fazer-lhe uma pergunta muito séria.
Have you ever been in a relationship?
Já teve um relacionamento?
You drank too much.
Você bebeu demais.
I didn't drink too much.
Eu não bebi demais.
Oh my God.
Oh meu Deus.
Hey.
Olá.
What?
O quê?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Can you get up?
Consegue se levantar?
It hurts.
Isso dói.
God, with a tolerance this low, why even drink?
Meu Deus, com uma tolerância tão baixa, para quê sequer beber?
Sooner or later your kidneys will be harvested.
Cedo ou tarde, os seus rins serão colhidos.
Kowtow.
Faça uma vénia.
I wanna drink more.
Quero beber mais.
Sis.
Irmã.
If you drink again, I'll kill you.
Se voltares a beber, eu mato-te.
Go.
Ir.
Lift your legs.
Levante as pernas.
I shouldn't have been soft-hearted and let you stay.
Eu não devia ter sido tão bonzinho e ter-te deixado ficar.
Sourpuss, you're here.
Rabugento, estás aqui.
Sit down.
Sente-se.
Actually, looking at you like this.
Na verdade, estou a olhar para si assim.
You are so beautiful.
És tão bonito.
When I see you.
Quando te vejo.
I thought...
pensei...
What did you think?
O que achou?
I think I want to throw up.
Acho que vou vomitar.
Who is it?
Quem é?
Are you awake? Miss Poor.
Está acordada? Senhorita Pobre.
Who's poor?
Quem é pobre?
You said it.
Você disse tudo.
You're poor, I'm a flop.
Tu és pobre, eu sou um falhado.
What the hell?
Que raio?
You don't remember?
Não se lembra?
What should I remember?
Do que me devo lembrar?
Nevermind.
Não importa.
It's 6:30, you only have half an hour.
São 6h30, só tem meia hora.
Put this on after you wash up.
Aplique isto depois de se lavar.
Look for me at the front desk.
Procure-me na recepção.
Why are you making such a stinky face so early in the morning.
Porque é que está a fazer essa cara feia tão cedo da manhã?
Seems like someone owes you money.
Parece que alguém lhe deve dinheiro.
Oh, someone really does owe her money.
Ah, alguém deve-lhe mesmo dinheiro.
Sis Wen Shan.
Irmã Wen Shan.
These are some of requirements from the guests.
Estes são alguns dos requisitos dos hóspedes.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
OK
OK
Then these are the keys for checking out today
Assim, estas são as dicas para finalizar a compra hoje.
I've put them here.
Eu coloquei-os aqui.
Hello.
Olá.
Hello, beautiful lady.
Olá, linda senhora.
Good morning.
Bom dia.
My name is Xu Jingxi
O meu nome é Xu Jingxi
I'll be working in the inn from today.
A partir de hoje, estarei a trabalhar na pousada.
This name.
Este nome.
Sounds really beautiful.
Parece realmente lindo.
Thank you.
Obrigado.
Just call me Xiaoyu
Podes chamar-me Xiaoyu
I mostly work night shifts.
Trabalho principalmente em turnos noturnos.
You call everyone beautiful lady.
Chama a toda a gente de linda dama.
Sis Wen Shan, I'm clocking out now.
Irmã Wen Shan, estou a terminar o meu expediente agora.
Bye, beautiful lady, see you tonight.
Adeus, linda, vejo-te à noite.
Bye bye.
Bye Bye.
So, what should I do now?
Então, o que devo fazer agora?
Does the clothes fit well?
As roupas assentam bem?
It's fine.
Está tudo bem.
Let's go.
Vamos.
This way.
Por aqui.
Have you seen enough?
Já viu o suficiente?
Sheets, quilt covers, towels.
Lençóis, capas de edredão, toalhas.
The cleaning company delivers them every morning after washing.
A empresa de limpeza entrega-os todas as manhãs após a lavagem.
And you.
E tu.
Dry them out.
Deixe-os secar.
That's your task.
Essa é a sua tarefa.
There's so much!
Há tanta coisa!
Do you do chores at home?
Realiza tarefas domésticas?
Do I look that delicate?
Será que pareço assim tão delicada?
Yes.
Sim.
If you don't roast me once per sentence. You'll get sick, right?
Se não gozar comigo pelo menos uma vez por frase, vai ficar doente, certo?
I'm just telling the truth.
Estou apenas a dizer a verdade.
Okay, stop talking.
Ok, pare de falar.
Do it.
Faça isso.
And these.
E estes.
Won't you help me?
Não me vai ajudar?